国内学会・研究会発表

### 2023-08-25 presentation-japanese.Rmd
update

## 発表予定

>>>>

## 2023

- [152]国里愛彦 (2023). ネットワークにおける変化のモデリング
シンポジウム「心理ネットワークアプローチ入門：縦断データ解析を中心に」 日本心理学会第87回大会　神戸　オンデマンド　2023年9月15日から9月17日

- [151]国里愛彦 (2023). TWS「Quartoによるデータ解析と論文執筆入門」 日本心理学会第87回大会　神戸　対面　2023年9月16日(土) 11:20 〜 13:20 第4会場

- [150]国里愛彦 (2023). 司会
シンポジウム「当事者の声を尺度に届ける：尺度開発における質的研究アプローチ」 日本心理学会第87回大会　神戸　対面　2023年9月16日(土) 09:00 〜 11:00 第5会場

- [149]国里愛彦 (2023). 指定討論
シンポジウム「精神障害のカテゴリカル診断を超えた心理学的アプローチの可能性：多元的・包括的アプローチによる精神障害の捉えなおし」 日本心理学会第87回大会　神戸　対面　2023年9月15日(金) 11:20 〜 13:20 第5会場
